---
title: 我的简历
date: 2019-12-03 17:43:14
---

# 姓名：林路锋

## iOS高级开发工程师

> 联系方式:  yuzhibo_8486@qq.com
>
> 出生年月：1989/07
>
> 工作经验：7年+
>
> Github: https://github.com/linlufeng
>
> 兴趣爱好：电子竞技，唱歌，Guitar&Ukulele，看书，跑步。



# 工作经历

|       时间       |                     公司/企业                     |       职位        |
| :--------------: | :-----------------------------------------------: | :---------------: |
|  2016/11～至今   |        南方银谷科技有限公司（广告研发部）         | iOS高级开发工程师 |
| 2014/10～2016/07 | 深圳市多推网络科技有限公司 （中国手游全资子公司） | iOS高级开发工程师 |
| 2014/03～2014/09 |              深圳市峰通科技有限公司               |   iOS开发工程师   |
| 2013/05～2014/01 |            厦门房车美网络科技有限公司             |   iOS开发工程师   |
| 2012/08～2013/05 |            厦门市三联软件股份有限公司             |   iOS开发工程师   |

# 教育背景

|       时间       |      院校      |              专业              | 学历 |
| :--------------: | :------------: | :----------------------------: | :--: |
| 2008/09～2012/06 | 福建省三明学院 | 计算机科学与技术（嵌入式方向） | 本科 |

# 专业技能

>iOS开发：熟悉Xcode工具iOS相关SDK UIKit Foundation等FrameWork；熟悉iOS Runtime、Runloop、Delegate、KVO、KVC、GCD等机制；熟悉iOS CoreAnimation动画；熟悉iOS开发常用第三方框架；熟悉Sqlite数据库，内存管理，网络编程，多线程，等计算机原理。
>
>游戏开发：Cocos2d-x 基础技术。
>
>嵌入式：Arm+Linux嵌入式技术基础。
>
>编程语言：Objective-C（熟练）、C/C++（一般）、Swift（一般）、Python（一般）、Html+Css+JavaScript（一般）。

# 职业证书

|  证书名称  | 取得时间 |       证书编号       |
| :--------: | :------: | :------------------: |
| 软件设计师 | 2019/05  | 31420190544021507069 |

# 项目经历

#### 南方银谷科技有限公司项目

>《花生地铁》200W+DAU应用。主要负责新闻资讯，内部浏览器，广告模块，框架设计，以及一些项目遇到问题攻克。
>
>《花生广告sdk》 《花生任务sdk》是主要服务南方银谷旗下应用《花生地铁》《玩转地铁》，以及第三方应用流量变现工具，支持图文、视频等多媒体广告，提供开屏，插屏，横幅，数据源，html5等多种对接方式。
>
>《花生埋点sdk》是一个主要服务《花生地铁》埋点统计的工具。

#### 深圳市多推网络科技有限公司项目

>《iOS多推流量助手》研究iOS平台广告追踪特性，banner、全品、插屏、推荐墙等形式的应用内广告展示，开发者使用文档编写。
>
>《乐享助手》iOS 刷榜应用项目说明：结合微信公众号里面做任务（监测app安装上报）。
>
>《琪趣园珠宝》项目说明：负责整个App功能开发：珠宝产品图片展示、商品交易状态推送、订单等。
>
>《好友夺宝》一元购物类 项目说明：负责整个App功能开发：App商品展示列表、详情页面、第三方Ping支付、登录注册、中奖提醒推送等。
>
>《我的宝贝—智能提醒闹钟》 项目说明：与安卓闹钟设备联动、iOS客户端进行控制 设置闹钟、留言、视频（第三方sdk非自己开发）小红花奖励、任务完成柱状圆形统计图表。
>
>《圣智图书》 项目说明：服务长沙高校学校加纳书本费、咖啡厅消费，第三方在线Ping++支付。
>
>《卓幼通》 项目说明：幼儿园领导、教师和家长之间互动的app、主要有环信聊天、好友圈乐园分享（朋友圈）、推送提醒。
>
>cocos2dx消除小游戏：
>
>《精灵历险记》项目说明：三消游戏，负责交互ui编程，地图关卡设计，过关翻牌抽奖等。
>
>《全民消水果》项目说明：三消游戏，交互ui编程，广告，内购计费，游戏关卡设计等。

#### 深圳市峰通科技有限公司项目

>《霸位》项目说明：一款LBS查找附近餐饮商圈，排队和预订的功能软件。主要负责应用，消息中心网络通信模块(定义socket通信协议)、推送提醒、二维码扫描、排队预订、登陆注册、积分签到、sqlite本地数据存储、版本迭代以及基本界面等功能。

#### 厦门房车美网络科技有限公司项目

>《图图》《美图拼》 
>
>项目说明：拼图社交应用的开发与维护：第三方以及手机登陆、好友关系建立、好友分享、图片相册服务端存储、匹配通讯录好友、读取系统照片库、sqlite存储本相册模板、书本翻页效果等。
>
>负责整个app的功能编写、调试。

#### 厦门市三联软件股份有限公司项目

>《乐星空》项目说明：歌曲为题材的社交应用、标记某段歌曲发表心情、好友点赞、主播放页面OpenGLES绘制曲线等。
>
>《哪儿堵》项目说明：路况应用，协助完成iPhone版本的UI改为适配iPad版本。
>
>《厦大EMBA同学录电子回忆录》项目说明：iPad电子图册杂志类展示应用。
>
>《厦门海悦山庄点菜系统》项目说明：用于服务酒店顾客进行点菜的一款应用。
>
>《三联软件仓管查询app》项目说明：公司仓库库存查询管理应用。

# 培训经历

|       时间       |                             内容                             |
| :--------------: | :----------------------------------------------------------: |
|     2010/07      | 暑假期间在厦门万策智业嵌入式实习一个月（ARM9裸机数码相框项目） |
|     2011/07      | 暑假期间参加学校机器人创新工作室社会实践项目（基于Windows MFC智能机器人野外探险） |
| 2012/01～2012/06 | 厦门中软卓越教育服务有限公司培训嵌入式专业知识5个月（ARM9、S3C2440裸机MP3播放器学习项目、Linux局域网络聊天室学习项目、Linux系统移植学习项目、报警器系统学习项目、网络对讲系统学习项目） |